Alto, Luffy!
Sei que você consegue, Momo!
"Tirar Onigashima do seu caminho"?
Não posso fazer isso!
É hora de acabar com isso!
Estou te ouvindo, alto e claro.
E eu aceito!
Isso queima!
É verdade.
Pode me soltar porque eu não
vou a lugar nenhum.
Me diga, Chapéu de Palha... você sabia?
Que vinte anos atrás...
...o herói deste país
morreu queimado?
Desde então, a Terra de
Wano não tem lei!
E agora, vocês são os heróis que
o povo esperou por vinte anos!
Tocha do Dragão de Chamas!
Essa sua mão nunca vai me tocar!
Vai derreter no nada!
Luffy!
Derretendo...
Sim, como se fosse!
O velho me ensinou
a atacar sem te tocar!
Vocês chamam de "Haki", mas no
País de Wano chamamos de "Ryuo".
Não se esforce!
Faça o Haki fluir das partes do seu
corpo que não precisa para os seus punhos.
Vou te esmagar até
o fundo do inferno!
Gomu Gomu no...
Dragão Nascente!
Bajrang...
Chama Bagua!
Hein? O que está acontecendo?
O que está acontecendo lá em cima?
Chapéu de Palha!
Vamos!
Por favor, Chapéu de Palha!
Vamos, Chapéu de Palha!
Por favor.
Derrube ele!
Faça isso!
Nós imploramos!
Eu te peço! Eu te peço!
O resto eu
deixo para vocês.
Corram! Para Kuri!
Oden... sama!
Não olhe para trás!
Só há um lugar para onde
aqueles samurais nojentos poderiam ter ido!
Para Kuri!
O herdeiro de Kozuki está no castelo!
Matem todos! Apaguem o nome
de Kozuki da história!
Assassinem-nos!
Até o último!
Ele tem um filho?
Vou acabar com isso.
Pare!
Você já não fez o suficiente com os Kozu-?
Sai da minha frente!
Você tem minha permissão para atirar em qualquer um
que ousar desafiar o Shogun!
Que sintam o ódio mais profundo
dos Kurozumi!
Tome isso!
Plebéus nojentos, adorando o mesmo
chão que os Kozuki pisam!
E a esposa de Oden?
Sua morte foi confirmada na cidade de Bakura.
Ninguém mais escapou do castelo de Oden.
O Clã Kozuki foi
completamente aniquilado!
Agora te apresento
uma escolha, Daimyo!
Você escolhe ficar ao nosso lado e
elevar Wano à grandeza...
...ou escolhe a guerra?
Por que perguntar?
...quando a resposta é tão óbvia?
O Clã Kozuki é nosso único Shogun!
Vingar Oden!
Proteja a Terra de Wano até
seu último suspiro!
Não tema nenhum inimigo! Levante-se e lute!
Sopro explosivo!
Não!
Que pena!
"A determinação do samurai"?
Será que a palavra "samurai"
já não tem significado?
Samurai patético e fraco!
Você zombou de mim, me desprezou,
e agora está derrotado diante de mim!
Os fracos não podem proteger nada!
Ouçam minhas palavras, tolos!
A partir de hoje, Kurozumi
é a lei do país!
Você merece isso!
Tragam todos os homens em idade de trabalhar!
Pai!
Me devolva meu pai!
Não leve ele!
Não atire!
Querido!
Estou bem...
Pai!
Todo o país será
uma fábrica de armas!
Pare de fazer corpo mole no trabalho.
Trabalhe até cair morto!
Não podemos cultivar alimentos...
com um solo desses!
Não aguento mais...
Sinto muito...
Não temos água para beber... Nem comida...
O que será deste país?
Que alguém me ajude! Por favor!
Ninguém vai nos salvar?!
Se quiserem ver o amanhã,
ponha-se para trabalhar, miseráveis vermes!
Esse material é muito mais importante
do que você! Se quebrá-lo, vai morrer!
Vá em frente, grite se quiser!
Mas nenhuma ajuda vai chegar!
Este país está fechado para o mundo!
Não aguento mais.
Não se precipite.
O inverno está chegando...
Um longo, longo inverno...
Acredite...
...no que Toki-sama disse.
Olhe para eles, Kaidou!
Os malfeitores comeram
as SMILES defeituosas!
Comam! Comam!
Riam!
E sigam os passos da Cidade Ebisu!
Riam como idiotas, mesmo que morram de fome!
Mesmo que sua família morra diante de seus olhos!
É uma vida adequada
para vermes como vocês!
Eu vos agraciarei com uma
vida de sorrisos intermináveis!
É hora de festejar!
Comam e bebam...
...até se fartarem!
Minha mama e meu papá morreram!
Komurasaki!
Tudo estava indo
como eu queria! Tudo!
Você é uma vagabunda humilde
que se ofereceu voluntariamente no Bordel!
Komurasaki!
Você vem comigo para o inferno!
E lá, compartilharemos
outra taça, você e eu!
Não subestime o rancor
do Clã Kurozumi!
Foxfire Kin'emon e
as Bainhas Vermelhas...
Aceito seu desafio, se algum dia
nos encontrarmos cara a cara!
Vou matar todos
com um só golpe!
Ah, que espetáculo horripilante.
"Tirar Onigashima do seu caminho"?
O que devo fazer?
É simplesmente...
...impossível para mim!
Não consigo!
Tentei muitas vezes,
mas simplesmente não dá!
Momonosuke!
Você deve dar um salto de
vinte anos para o futuro,
e restaurar a grandeza
do Clã Kozuki!
Mãe!
Não se preocupe. Sei que você consegue.
E todos saberão o quanto
você se sacrificou por eles.
Hiyori!
Pai!
O resto deixo com você.
Se eu fraquejar aqui...
...desonrarei o nome Kozuki!
Momonosuke-kun!
Todos dependem de mim!
Me recuso a me render!
Lá estão eles! Lá estão eles!
Kin'emon! Kiku!
Você ainda está vivo, não é?
Não morra agora!
Está ouvindo? Não se atreva
a morrer agora!
Por favor, Chapéu de Palha...
Acabe com Kaidou!
Contanto que Kaidou caia...
Por favor...
O honorável chapéu de palha...
Nossa batalha de 20 anos...
Kaidou precisa ser derrubado...
Enquanto Kaidou permanecer...
...nossa batalha nunca terminará!
Você fez bem...
Bom trabalho, chegando até aqui!
Mas...
...você não pode mudar o mundo!
Saqueei tudo com
minhas próprias mãos...
...e me tornei um Imperador do Mar.
Você é o cara, Kaidou!
Você nos torna ainda mais fortes!
Ninguém neste mundo...
...pode me derrotar!
Você não sabe de nada, sabe?
Nosso país não pode deixar de ir à guerra...
Temos que vencer e saquear itens valiosos
para pagar o Tributo Celestial...
Senão, o mundo nos
tirará nossos direitos humanos!
Para este país, não
somos mais que ferramentas!
Por que todos se
ajoelham aos "Dragões Celestiais"?
Você foi convocado.
E vai se juntar à Marinha!
Por que eu seria um
cachorrinho do Governo?
Você é mais do que
meu país pode suportar.
Cale a boca! Não me diga o que fazer!
Não me provoque!
Você vai pagar!
Se nos entregar Kaidou,
seu país terá direito
a participar da Reverie...
Não sou moeda de troca!
Kaidou escapou!
Ele fugiu de novo?
Esse rato desgraçado!
Ele sempre é pego quando está com fome!
Nosso navio-prisão não é um restaurante!
Que incrível!
Quem é ele?
Ei! Aqui diz que ele só tem quinze anos!
Essa recompensa é alta demais
para uma criança!
Ele é um monstro!
Ei, pirralho fedido.
Quer ser um pirata?
Rocks disse que quer te ver.
O que acha?
Kaidou se juntou aos Piratas Rocks!
Agora eles são invencíveis!
Grande problema, Kaidou!
Vamos! Rumo ao Vale de Deus!
O quê?
Os Piratas Rocks se separaram?!
Que tipo de piada é essa?!
Eles tinham todos aqueles monstros!
Ouvi que um marinheiro chamado Garp
da Marinha os derrotou!
Eles devem ter brigado!
Não sabiam trabalhar em equipe!
Onde diabos você foi, Kaidou?
Você se atreve a cuspir na minha cara,
seu monstro?!
Dez anos se passaram desde aquele incidente...
Você é a personificação do poder militar, Kaidou!
Ao longo da história da humanidade,
conflitos armados resolveram
todos os tipos de problemas no mundo.
Nada surpreendente...
...porque humanos são animais!
É natural que os fracos
sejam vítimas dos fortes!
Você está absolutamente certo.
Os remanescentes dos Piratas Rocks
assumirão o poder!
Armas são o que fala mais alto
no mundo em que vivemos!
Tenho algo bom para você...
Essas autoridades mimadas,
que só conhecem a paz...
...tiveram a sorte
de nascer nobres!
Arraste-os de seus tronos
para o campo de batalha!
Isso é o que chamo de igualdade e liberdade!
O valor de uma pessoa
só é determinado pela guerra!
Você sabe que eu vou vencer!
Não sei onde ele ouviu,
mas Yamato mencionou o nome Joyboy.
Parece que Oden queria dar as boas-vindas
a Joyboy, por isso pediu para abrir as fronteiras.
Se for o mesmo
que você espera, King,
então eu sei exatamente quem é Joyboy.
Não desanime, Momonosuke!
Ele vai vencer! Luffy vai ganhar!
Sim, de fato.
Todos em Wano dependem de você!
Você consegue, Momonosuke-kun!
Vamos, Nuvens de Fogo!
Atenda ao meu chamado!
Que diabos é esse barulho?
Robin-san...!
Apague este inferno!
Socorro!
Salve todos eles!
Água de Zou!
Água?
Está caindo como chuva!
Olhe! Não é...?
Vamos sair daqui!
Usopp?!
Kin'emon!
O-Kiku-chan!
Nããão!
Você tem sido...
tão corajosa e forte...
...todos esses anos,
Hiyori-sama.
Sinto muito, Zoro...
Ei, não se lavem agora!
De onde veio essa água?
Uau-uau-uau!
Sanji-san!
O-Some-chwan!
O que está acontecendo em Onigashima?
As Nuvens de Fogo estão se dispersando!
Não! Onigashima está caindo!
Vamos, Nuvens de Fogo!
Incrível!
Bom trabalho, Momonosuke-kun!
Agora, vamos!
Às ordens! Entendido!
Vamos!
Vou conquistar Wano,
e depois o mundo!
Agora, que tipo de mundo
você acha que pode criar...
...Chapéu de Palha?!
Eu vou criar...
Luffy!
Um mundo onde todos os meus amigos...
...possam comer...
...até ficarem satisfeitos!
Kaidou!
King.
Eu sei exatamente quem é Joyboy.
Quem é?
É o homem que vai me derrotar algum dia!
Então ele nunca vai aparecer.
"O tempo acabou"
Alguém disse novamente, rindo
Tudo bem, vamos brincar de esconde-esconde...
...acabou
Vamos, vamos (Logo veremos)
Deixe seu coração bater (Nossa ilha)
e as coisas vão mudar (Logo veremos)
Fique forte, você tem tempo (1-2-3)
Levante esse sonho
A solidão transbordante não
pode me sustentar sozinha
Éramos tão livres em nossa juventude
Que sonho bobo
...para viver
Iluminando caminhos desconhecidos
Levantar e tentar
Vamos ver os confins do mundo juntos
Juntos, podemos voar assim
Editado por fedew
Legendas por HatSubs
Extração de legendas por Aheradin